Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/add-applications/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: To launch <application>Synaptic</application>, press <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>. You need administrative access to use <application>Synaptic</application>. See <ulink type="help" url="ghelp:administrative">Administrative Tasks</ulink> for more details.
ko: <application>시냅틱</application> 을 실행하려면 <menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>시냅틱 꾸러미 관리자</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하십시오. <application>시냅틱</application> 을 실행하기 위해서는 관리자 권한이 필요합니다. 자세한 내용은 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">관리 작업</ulink> 부분을 참조하기 바랍니다.

source: If you know the name of the package you want to install or remove, click the <guibutton>Search</guibutton> button, and enter the package name or a short search term. You can also search for packages by description (for example, you can find all packages mentioning <quote><wordasword>arcade</wordasword></quote> or <quote><wordasword>mathematics</wordasword></quote>).
ko: 만약 설치 혹은 제거하고자 하는 꾸러미의 이름을 알고 있다면, <guibutton>검색</guibutton> 버튼을 클릭하여 꾸러미의 이름이나 검색할 내용을 입력하세요. 꾸러미에 대한 설명으로도 검색할 수 있습니다(예를 들어 <quote><wordasword>아케이드</wordasword></quote> 혹은 <quote><wordasword>수학</wordasword></quote>에 관련된 모든 꾸러미를 찾을 수 있습니다).

source: Use the categories on the left to filter the list of packages. To return to the list of categories after doing a search, click <guibutton>Sections</guibutton>.
ko: 왼쪽의 분류를 이용하여 꾸러미의 목록을 필터링할 수 있습니다. 꾸러미를 검색한 후에 분류 목록으로 돌아가려면 <guibutton>분류</guibutton> 버튼을 클릭하세요.

source: To install a package, click the box next to it and choose <guimenuitem>Mark for installation</guimenuitem>. If you change your mind, choose <guimenuitem>Unmark</guimenuitem>.
ko: 꾸러미를 설치하려면, 꾸러미 이름의 옆에 있는 박스를 클릭한 뒤 <guimenuitem>설치 표시</guimenuitem>를 선택하세요. 만약 마음이 바뀌었다면 <guimenuitem>표시 지움</guimenuitem>을 선택하세요.

source: To remove a package that is already installed, choose <guimenuitem>Mark for Removal</guimenuitem>.
ko: 이미 설치된 꾸러미를 제거하려면 <guimenuitem>제거 표시</guimenuitem>를 선택하세요.

source: When you have finished, click <guibutton>Apply</guibutton> and Ubuntu will make the changes you selected. If you do not want to make any changes, close the window instead.
ko: 모든 준비를 마치고 <guibutton>적용</guibutton> 버튼을 누르면 우분투가 여러분이 선택한 내용을 변경할 것입니다. 만약 변경 사항을 적용하고 싶지 않다면, 그냥 창을 닫으십시오.

source: Command-line package management with APT
ko: APT를 통한 명령행 꾸러미 관리
zh_cn: 使用 APT 进行命令行下的软件包管理

source: If you are comfortable using the Terminal, you can use <application>apt</application> (Advanced Packaging Tool) to install or remove software. You need administrative access to use <application>apt</application>. See <ulink type="help" url="ghelp:administrative">Administrative Tasks</ulink> for more details.
ko: 만약 터미널에서 작업하는 것을 좋아하신다면, <application>apt</application> (Advanced Packaging Tool) 프로그램을 사용하여 소프트웨어를 설치하거나 제거할 수 있습니다. <application>apt</application>를 사용하기 위해서는 관리자 권한이 필요합니다. 자세한 사항은 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">관리 작업</ulink> 부분을 참조하세요.

source: To update the local list of packages, enter in a Terminal: <screen>sudo apt-get update</screen>
ko: 꾸러미의 로컬 목록을 업데이트하려면 터미널에서 다음을 입력하세요: <screen>sudo apt-get update</screen>
zh_cn: 若想更新本地的软件包列表，请在终端中输入：<screen>sudo apt-get update</screen>

source: To install all available updates: <screen>sudo apt-get upgrade</screen>
ko: 가능한 모든 업데이트를 설치하려면 다음을 입력하세요: <screen>sudo apt-get upgrade</screen>
zh_cn: 若想安装所有可用的更新：<screen>sudo apt-get upgrade</screen>

source: To search for a package: <screen>apt-cache search <replaceable>package</replaceable></screen>
ko: 꾸러미를 검색하려면 다음을 입력하세요: <screen>apt-cache search <replaceable>꾸러미 이름</replaceable></screen>
zh_cn: 若想搜索一个软件包: <screen>apt-cache search <replaceable>package</replaceable></screen>

source: To install a package: <screen>sudo apt-get install <replaceable>package</replaceable></screen>
ko: 꾸러미를 설치하려면 다음을 입력하세요: <screen>sudo apt-get install <replaceable>꾸러미 이름</replaceable></screen>
zh_cn: 若想安装一个软件包: <screen>sudo apt-get install <replaceable>package</replaceable></screen>

source: To remove a package: <screen>sudo apt-get remove <replaceable>package</replaceable></screen>
ko: 꾸러미를 제거하려면 다음을 입력하세요: <screen>sudo apt-get remove <replaceable>꾸러미 이름e</replaceable></screen>
zh_cn: 若想删除一个软件包: <screen>sudo apt-get remove <replaceable>package</replaceable></screen>

source: To list other <application>apt</application> commands and options: <screen>apt-get help</screen>
ko: <application>apt</application>의 다른 명령과 옵션을 출력하려면 다음을 입력하세요: <screen>apt-get help</screen>
zh_cn: 若想列出其它 <application>apt</application> 命令和选项：<screen>apt-get help</screen>

source: For more information, see the <ulink url="http://www.debian.org/doc/user-manuals#apt-howto">Debian <application>apt</application> manual</ulink>.
ko: 더 자세한 정보는 <ulink url="http://www.debian.org/doc/user-manuals#apt-howto">데비안 <application>apt</application> 설명서</ulink> 를 보기 바랍니다.

source: Installing a single package file
ko: 특정 꾸러미 파일 설치하기
zh_cn: 安装单个的软件包文件

source: The preferred method of installing programs is via the package managers described in this chapter. However, although the Ubuntu package archives are very large, it is possible that you may wish to install a package that is not available in the Ubuntu archives. If this happens, you can also download and install files from websites.
ko: 프로그램을 설치하기 위한 안전한 방법은 이 장에서 설명한 대로 꾸러미 관리자를 사용하는 것입니다. 하지만, 우분투 꾸러미 아카이브가 매우 방대하다 하더라도 여러분이 여기에 포함되어 있지 않은 다른 꾸러미를 설치하고 싶은 경우도 있을 것입니다. 이 경우 웹사이트에서 원하는 파일을 다운로드 받은 후 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 安装程序的首选方法是使用本章中所描述的软件包管理器。然而，尽管 Ubuntu 的软件库非常庞大，您仍有可能希望安装软件库中所没有的软件。若是这样的话，您也可以从网站上下载并安装各类文件。

source: It is important to ensure that any files you download come from a safe source before installing them.
ko: 어떤 파일을 설치하기 전에 안전한 곳으로부터 다운로드 된 것인지 확인하는 것은 중요합니다.
zh_cn: 在您安装文件之前，确认您所下载的文件来自一个安全的源很重要。

source: There are many different kinds of Linux package files. Most of these are associated with the package managers of specific Linux distributions. Examples are <emphasis>Debian Package</emphasis> files (<filename class="extension">.deb</filename> files), <emphasis>RPM Package Manager</emphasis> files (<filename class="extension">.rpm</filename> files), <emphasis>Tarballs</emphasis> (<filename class="extension">.tar</filename> files) and <filename class="extension">.run</filename> files.
ko: 리눅스 꾸러미 파일에는 여러 가지 종류가 존재합니다. 이들 대부분은 특정 리눅스 배포판에 있는 꾸러미 관리자와 함께 사용됩니다. 예를 들면 <emphasis>데비안 꾸러미</emphasis> 파일 (<filename class="extension">.deb</filename> 파일), <emphasis>레드햇 꾸러미 관리자</emphasis> 파일 (<filename class="extension">.rpm</filename> 파일), <emphasis>Tarballs</emphasis> (<filename class="extension">.tar</filename> 파일), <filename class="extension">.run</filename> 파일들이 있습니다.
zh_cn: 有很多不同种类的Linux安装包文件。这些中的大部分都和特定的Linux发行版本相关联。比如<emphasis>Debian包</emphasis>文件(<filename class="extension">.deb</filename> files)，<emphasis>RPM 包管理者</emphasis>文件(<filename class="extension">.rpm</filename> files)，<emphasis>Tarballs</emphasis> (<filename class="extension">.tar</filename>文件)和<filename class="extension">.run</filename>文件。

source: This section deals with installing these single files.
ko: 이 부분은 하나의 파일을 설치하는 경우에 대해 설명합니다.
zh_cn: 本部分内容将介绍如何安装这些单个文件。

source: It is not guaranteed that these files will be compatible with your system and you will not receive security updates if you install these files. For these reasons, if you wish to install a program, always use a native Ubuntu package of the application available through a package manager, if there is one available.
ko: 여러분의 시스템에 이 파일이 호환됨을 보장하지 않습니다. 그리고 이 파일을 설치하였을 때 보안 업데이트를 받지 못할 것입니다. 이런 이유로 프로그램 설치를 원한다면 가능한한 언제나 꾸러미 관리자를 통해 사용가능한 프로그램의 우분투 꾸러미를 사용하십시오.
zh_cn: 无法保证这些文件将与您系统兼容，因此如果您安装这些文件的话，您也将无法得到安全更新。有鉴于此，如果您想安装程序的话，在有 Ubuntu 原生软件包可用的情况下，请尽可能通过软件包管理器来安装 Ubuntu 的原生软件包。

source: Install/uninstall <filename class="extension">.deb</filename> files
ko: <filename class="extension">.deb</filename> 파일 설치/제거하기

source: These files are <emphasis>Debian packages</emphasis>. The package files associated with Ubuntu have the <filename class="extension">.deb</filename> suffix because of Ubuntu's close relations with the Debian GNU/Linux distribution. You will need administrative privileges to install a <filename class="extension">.deb</filename> file. See <ulink type="help" url="ghelp:administrative">Administrative Tasks</ulink> for more details.
ko: 이러한 파일들은 <emphasis>데비안 꾸러미</emphasis> 파일들입니다. 우분투에서 사용하는 꾸러미 파일들은 <filename class="extension">.deb</filename> 확장자를 가지는데, 이것은 우분투가 데비안 GNU/리눅스 배포판과 밀접한 관계를 가지고 있기 때문입니다. <filename class="extension">.deb</filename> 파일을 설치하기 위해서는 관리자 권한이 필요합니다. 자세한 내용은 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">관리 작업</ulink> 부분을 참조하기 바랍니다.
zh_cn: 这些文件是 <emphasis>Debian 软件包</emphasis>。由于Ubuntu与Debain GNU/Linux 发行版的密切关系，与Ubuntu相关的软件包具有<filename class="extension">.deb</filename> 后缀。您需要管理员权限来安装一个 <filename class="extension">.deb</filename> 文件。访问 <ulink type="help" url="ghelp:administrative">管理员任务</ulink>获得更多细节。

source: To install a <filename class="extension">.deb</filename> file, double-click on it. If you prefer using the Terminal, enter: <screen>sudo dpkg -i <replaceable>package_file.deb</replaceable></screen>
ko: <filename class="extension">.deb</filename> 파일을 설치하려면 이를 더블 클릭하면 됩니다. 만약 터미널을 자주 사용한다면 다음과 같이 입력해도 됩니다: <screen>sudo dpkg -i <replaceable>package_file.deb</replaceable></screen>
zh_cn: 要安装一个 <filename class="extension">.deb</filename> 文件，在它上面双击。如果您喜欢使用终端，输入：<screen>sudo dpkg -i <replaceable>package_file.deb</replaceable></screen>

source: To uninstall a <filename class="extension">.deb</filename> file, deselect it in your package manager. Or from a Terminal, enter: <screen>sudo dpkg -r <replaceable>package_name</replaceable></screen>
ko: <filename class="extension">.deb</filename> 파일을 제거하려면 꾸러미 관리자에서 선택을 해제하십시오. 터미널을 사용한다면 다음과 같이 입력해도 됩니다: <screen>sudo dpkg -r <replaceable>꾸러미 이름</replaceable></screen>

source: Convert <filename class="extension">.rpm</filename> files to <filename class="extension">.deb</filename> files
ko: <filename class="extension">.rpm</filename> 파일을 <filename class="extension">.deb</filename> 파일로 변환하기

source: Another type of package files is <emphasis>Red Hat Package Manager</emphasis> files which have the <filename class="extension">.rpm</filename> suffix. It is not recommended to install these on an Ubuntu system. In almost all cases, a native Ubuntu <filename class="extension">.deb</filename> package is available. However, if absolutely necessary, an <filename class="extension">.rpm</filename> file can be converted to a <filename class="extension">.deb</filename> package using the program <application>alien</application>. The resulting <filename class="extension">.deb</filename> file will be installed using dpkg as indicated above.
ko: 또 다른 종류의 꾸러미 파일로는 <filename class="extension">.rpm</filename> 확장자를 사용하는 <emphasis>레드햇 꾸러미 관리자</emphasis> 파일이 있습니다. 이러한 파일들을 우분투 시스테멩 설치하는 것은 권장하지 않습니다. 대부분의 경우 이에 해당하는 우분투용 <filename class="extension">.deb</filename> 꾸러미를 구할 수 있을 것입니다. 하지만, 절대적으로 필요한 경우에는 <application>alien</application> 프로그램을 통해 <filename class="extension">.rpm</filename> 파일을 <filename class="extension">.deb</filename> 파일로 변환할 수 있습니다. 이 결과로 얻은 <filename class="extension">.deb</filename> 파일은 위에서 설명한 대로 dpkg 명령을 통해 설치할 수 있습니다.

source: Install the <application>alien</application> package.
ko: <application>alien</application> 꾸러미를 설치하세요.
zh_cn: 安装 <application>alien</application> 软件包。

source: In a Terminal, enter: <screen>sudo alien <replaceable>package_file.rpm</replaceable></screen>
ko: 터미널에서 다음을 입력하세요: <screen>sudo alien <replaceable>package_file.rpm</replaceable></screen>
zh_cn: 在终端中，输入：<screen>sudo alien <replaceable>package_file.rpm</replaceable></screen>

source: Install <emphasis>tarballs</emphasis>
ko: <emphasis>tarballs</emphasis> 설치

source: Files with the <filename class="extension">.tar</filename>, <filename class="extension">.tgz</filename>, <filename class="extension">.tar.gz</filename> or <filename class="extension">.tar.bz2</filename> suffix are package files known as <emphasis>tarballs</emphasis> which are widely used in Linux and Unix.
ko: <filename class="extension">.tar</filename>, <filename class="extension">.tgz</filename>, <filename class="extension">.tar.gz</filename>, <filename class="extension">.tar.bz2</filename> 확장자를 가진 파일들은 리눅스 및 유닉스 환경에서 널리 사용되는 <emphasis>tarballs</emphasis> (이)라고 하는 꾸러미 파일입니다.

source: If there is no native Ubuntu package available in any of the Ubuntu repositories, you can use the command line to install or uninstall the tarball file.
ko: 만약 어떤 우분투 저장소에도 원하는 우분투용 꾸러미가 없다면, tarball 파일을 이용해 명령행에서 프로그램을 설치하거나 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 如果在任何 Ubuntu 软件库中都没有原生 Ubuntu 软件包可用的话，您可以通过命令行来安装或卸载 tarball 文件。

source: The first step will be to uncompress and extract the tarball. If it is a <emphasis>.tgz</emphasis> or a <emphasis>.tar.gz</emphasis>, in a Terminal enter: <screen>tar xfvz <replaceable>tarball_name</replaceable></screen>
ko: 가장 먼저 해야할 일은 tarball 의 압축을 푸는 일입니다. <emphasis>.tgz</emphasis> 혹은 <emphasis>.tar.gz</emphasis> 이라는 확장자를 가지는 파일이라면, 터미널에서 다음을 입력하세요: <screen>tar xfvz <replaceable>tarball 이름</replaceable></screen>
zh_cn: 第一步是解压和抽取该tarball文件。如果它是 <emphasis>.tgz</emphasis> 或 <emphasis>.tar.gz</emphasis>文件，在终端输入：<screen>tar xfvz <replaceable>tarball_name</replaceable></screen>

source: Then it will be necessary to follow the instructions that come with the package. These are generally located in the extracted tarball in a file called <filename>README</filename> or <filename>INSTALL</filename>.
ko: 다음으로는 꾸러미에 포함된 지시 사항을 따라야 합니다. 일반적으로 이러한 지시 사항들은 압축이 풀린 tarball 내의 <filename>README</filename> 파일 또는 <filename>INSTALL</filename> 파일에 기록되어 있습니다.
zh_cn: 然后有必要沿着安装包自带的指令进行。一般在解压tarball后的<filename>README</filename>文件或者<filename>INSTALL</filename>文件中。

source: Tarballs often contain the source code of the program, and need to be <emphasis>compiled</emphasis> in order to be used.
ko: tarball은 종종 프로그램의 소스 코드를 포함하고 있으며, 이를 사용하기 위해서는 <emphasis>컴파일</emphasis>할 필요가 있습니다.
zh_cn: tarball 通常包含了程序的源代码，因此需要被 <emphasis>编译</emphasis> 过才能使用。

source: Compiling programs requires some packages that are not installed by default. You can install these all at once by installing the <application>build-essential</application> package.
ko: 프로그램을 컴파일 하기 위해서는 기본적으로 설치되지 않은 몇 가지 꾸러미들을 설치해야 합니다. 이러한 꾸러미들은 <application>build-essential</application> 꾸러미 하나만 설치하면 자동으로 설치할 수 있습니다.

source: Install <filename class="extension">.run</filename> packages
ko: <filename class="extension">.run</filename> 꾸러미 설치하기

source: Sometimes you may need to install software (most often a game) which has been packaged as a .run file. These files contain the software and a small program to install the software.
ko: 때때로 여러분은 .run 파일로 구성된 꾸러미 (주로 게임 소프트웨어) 를 설치해야 할 때가 있을 것입니다. 이러한 파일들은 소프트웨어와 함께 작은 설치 프로그램을 포함합니다.
zh_cn: 有时您需要安装被打包成.run的软件(通常是游戏)。这些软件包包含软件和一个小的程序来安装软件。

source: Follow the procedure below to install software packaged in a <filename class="extension">.run</filename> file:
ko: <filename class="extension">.run</filename> 파일을 설치하려면 다음과 같은 절차를 따르십시오:
zh_cn: 按照下面的流程来从<filename class="extension">.run</filename>文件安装软件:

source: Find the <filename class="extension">.run</filename> file in the <application>File Browser</application>
ko: <application>파일 탐색기</application> 에서 <filename class="extension">.run</filename> 파일을 찾습니다.
zh_cn: 在<application>文件浏览器</application>中寻找<filename class="extension">.run</filename>文件

source: Right-click the file and select <guilabel>Properties</guilabel>
ko: 해당 파일을 오른쪽 클릭하고 <guilabel>등록 정보</guilabel> 을 선택합니다.
zh_cn: 右键点击文件选择<guilabel>属性</guilabel>

source: Under the <guilabel>Permissions</guilabel> tab, make sure that <guilabel>Allow executing file as program</guilabel> is checked and press <guibutton>Close</guibutton>
ko: <guilabel>접근 권한</guilabel> 탭에서, <guilabel>파일을 프로그램으로 실행 허용</guilabel> 이 체크되었는지 확인하고 <guibutton>닫기</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 在<guilabel>权限</guilabel>标签下，确保<guilabel>允许以程序来执行文件</guilabel>被选中并按<guibutton>关闭</guibutton>

source: Double-click the <filename class="extension">.run</filename> file to open it. A dialog box should appear
ko: <filename class="extension">.run</filename> 파일을 더블클릭하여 엽니다. 대화 상자가 나타날 것입니다.

source: Press <guibutton>Run in Terminal</guibutton> to run the installer
ko: 설치 프로그램을 실행하기 위해 <guibutton>터미널에서 실행</guibutton> 을 누릅니다.

source: A <application>Terminal</application> window will open. Follow any instructions on-screen to install the program
ko: <application>터미널</application> 창이 열릴 것입니다. 화면에 나타난 지시를 따라 프로그램을 설치합니다.

source: Once you have started the installer, it may take a while to display an installation screen. This is normally due to the installer extracting all of the files from the .run file ready for use.
ko: 설치 프로그램이 시작되면, 설치 화면이 나타날 때까지 약간의 시간이 소요될 수도 있습니다. 이는 일반적으로 설치 프로그램이 .run 파일 내의 모든 파일들을 이용할 수 있도록 준비하는 데 시간이 걸리기 때문입니다.
zh_cn: 一旦启动安装程序，可能一小段时间后才能显示安装屏幕。这是正常的，因为安装程序要解压.run文件的所有文件以备使用。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Daisuke Suzuki https://launchpad.net/~dskszk Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Tom https://launchpad.net/~holizz Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko afujihara https://launchpad.net/~afujihara Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko Launchpad Contributions: CMasami https://launchpad.net/~cmasami Jun Sumida https://launchpad.net/~sekitoh-rh Kanetaka Suto https://launchpad.net/~kanetaka Kentaro Kazuhama https://launchpad.net/~kazken3 Mitsuya Shibata https://launchpad.net/~cosmos-door Shushi Kurose https://launchpad.net/~kurokuro Y.Nishiwaki https://launchpad.net/~annamoito Yuji Kaneko https://launchpad.net/~yujikaneko
ko: 우분투 한국어 번역팀 <ubuntu-ko@lists.ubuntu.com>, 2006 Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix Launchpad Contributions: DasomOLI https://launchpad.net/~dasomoli Namhyung Kim https://launchpad.net/~namhyung Sunjae Park https://launchpad.net/~darehanl atie https://launchpad.net/~atie-at-matrix
zh_cn: Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang kempson https://launchpad.net/~kempson luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang Yiding He https://launchpad.net/~yiding-he cycloudyang https://launchpad.net/~cycloudyang luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy Launchpad Contributions: 1+1=2 https://launchpad.net/~dbzhang800 Dick Chen https://launchpad.net/~ssoureleotommy Hugh https://launchpad.net/~hugh-shang Ihnus Qcshz https://launchpad.net/~qcshzihnus Launchpad Translations Administrators https://launchpad.net/~rosetta-admins Tao Wei https://launchpad.net/~weitao1979 Unicser https://launchpad.net/~unicser Wentao Tang https://launchpad.net/~wisetang Yiding He https://launchpad.net/~yiding-he cycloudyang https://launchpad.net/~cycloudyang ho121 https://launchpad.net/~zhang luojie-dune https://launchpad.net/~luojie-dune rainofchaos https://launchpad.net/~rainofchaos stone_unix https://launchpad.net/~gaoghy
zh_tw: Shunhsiung Shih <shunhsiung@gmail.com>, 2006 Launchpad Contributions: Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng Launchpad Contributions: Jose Sun https://launchpad.net/~josesun Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng akong https://launchpad.net/~akong hialan https://launchpad.net/~hialan-liu missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu yugu https://launchpad.net/~ioppoo Launchpad Contributions: Jack https://launchpad.net/~vixensjlin Jose Sun https://launchpad.net/~josesun Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng akong https://launchpad.net/~akong hialan https://launchpad.net/~hialan-liu julian14632 https://launchpad.net/~julian14632 missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 yenteenyu https://launchpad.net/~yen-teenyu yugu https://launchpad.net/~ioppoo Launchpad Contributions: Jack https://launchpad.net/~vixensjlin Jose Sun https://launchpad.net/~josesun Jouston Huang https://launchpad.net/~jouston-huang Roy Chan https://launchpad.net/~roy-chan-linux Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~shunhsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng akong https://launchpad.net/~akong hialan https://launchpad.net/~hialan-liu julian14632 https://launchpad.net/~julian14632 missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 Launchpad Contributions: Feistybird https://launchpad.net/~bryanjen-tw Jack https://launchpad.net/~vixensjlin Jose Sun https://launchpad.net/~josesun Jouston Huang https://launchpad.net/~jouston-huang Roy Chan https://launchpad.net/~roy-chan-linux Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng akong https://launchpad.net/~akong hialan https://launchpad.net/~hialan-liu julian14632 https://launchpad.net/~julian14632 missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911 Launchpad Contributions: Feistybird https://launchpad.net/~bryanjen-tw Jack https://launchpad.net/~vixensjlin Jose Sun https://launchpad.net/~josesun Jouston Huang https://launchpad.net/~jouston-huang Matthew East https://launchpad.net/~mdke Roy Chan https://launchpad.net/~roy-chan-linux Shunhsiung Shih https://launchpad.net/~sshsiung Yu-Hsiang Tseng https://launchpad.net/~yuhsiangtseng akong https://launchpad.net/~akong hialan https://launchpad.net/~hialan-liu julian14632 https://launchpad.net/~julian14632 missmomo0911 https://launchpad.net/~missmomo0911
